Автоматизированная информационная система сопровождения возврата товаров для магазина напольных покрытий

Покупатель связывается с менеджером по телефону, по почте или в месcенжере с просьбой вернуть товар, менеджер спрашивает номер заказа или фио или наименование организации, менеджер проверяет номер заказа в 1с, проверяет условия возврата по договору (2 недели и тд.), если не соответствует, то покупатель получает отказ о возврате, если соответствует, то далее менеджер отправляет сообщение с почтой сотрудника претензионного отдела с просьбой написать наименование товара, описать причину брака и указать количество товара для возврата, далее после того как сотруднику пришло сообщение от клиента, он отправляет претензию на завод, далее завод либо делает экспертизу, либо на основании полученных данных подтверждает претензию. Далее сотрудник претензионного отдела заносит данные в маршрутный лист для отдела логистики для дальнейшей транспортировки возвратного товара на склад. После того как товар был привезен на склад сотрудник  претензионного отдела сверяет товар с данными заявки о возврате от клиента. Далее он передает информацию менеджеру. В зависимости от причины возврата менеджер делает следующее: если товар бракованный он делает списание в 1с, если товар не бракованный и возвращен по причине неактуального заказа то происходит корректировка, товар возвращается в продажу, остатки обновляются в 1с. Отправляется акт сверки от менеджера клиенту на почту. Для каждой претензии создается своя папка где хранится претензионные письма, ответы завода, изображения и видеоматериалы от клиента.

Значит что сейчас есть и что нужно сделать

- [ ] 1 глава анализ предметной области
- [ ] Описание процесса до и после
- [ ] Сравнение существующих технологий и решений
- [ ] Техническое задание
- [ ] 2 глава проектирование
- [ ] Архитектура приложения
- [ ] Модель базы данных
- [ ] Интеграция с 1с
- [ ] Аутентификация в системе
- [ ] Клиент-серверное взаимодействие
- [ ] Описание логики работы процесса 
- [ ] 3 глава реализация
- [ ] Средства реализации компонентов
- [ ] Структура проекта
- [ ] Серверная часть
- [ ] Клиентская часть
- [ ] Развертывание
- [ ] Интерфейсы
- [ ] Тестирование 